# Chargex - Анализ окупаемости терминалов зарядных устройств 📲
Наш заказчик — Chargex — быстро развивающийся сервис зарядки гаджетов с сетью по всей России и за рубежом.
Необходимо провести исследование, чтоб дать рекоммендации по развитию сервиса.
___

## Данные 📝
У нас есть трёхсоставные тарифы, всё ещё содержащие загадки данные о 745 236 транзакциях, 219 583 событиях взятия одним из 140 554 пользователем в аренду power bank’а на одной из 905 станций для их выдачи и зарядки, 59 условий, из которых составляются тарифы, а также масса других необработанных технических данных. 
___

## Цель исследования ✍️
Установить, в каких категориях заведений станции окупаются быстрее.
___
## Ход исследования ⏳
1. Загрузка и обзор данных Загрузить данные. Систематизация таблиц и упорядочивание информации. Построение схемы к данным.
2. Провести исследовательский анализ данных (EDA) Сгруппировать данные и объединить в один массив. Изучение пропусков и устранение их. Расчет дополнительных метрик, необходимых для исследования. Первичные выводы на основании описательных характеристик.
3. Выдвинуть гипотезы для проверки Произвезти различные группировки, визуализировать результаты. Понаблюдать за поведением ключевых метрик.
4. Сформулировать выводы и дать базовые рекомендации по продвижению продукта.
 5. Предложить темы для дополнительных исследований
___
## Используемые библиотеки и модули📚
*pandas*, *numpy*, *matplotlib*, *seaborn*, *warnings*
___
## Проработанные навыки ✔️
предобработка данных, визуализация, исследовательский анализ данных, работа по установлению взаимосвязей в дааных, категоризация данных, подготовка презентации
___
## Статус проекта 🗓
планируется доработка
